**Привет!**

Я **Никита Слепов**, тестировщик ПО (ручное и автотестирование).

## Прошел обучение в Нетологии 
[ДИПЛОМ тестировщика ПО](https://drive.google.com/file/d/1AtC_uLhtJXVxQE4IQsnH3lsE2PEKuQER/view?usp=sharing)  
[Свидетельство о прохождении курсов тестировщика ПО](https://drive.google.com/file/d/1iAWYH6fx3ujnhQHjT6xiXIbM4Wr099RA/view?usp=sharing)
>**Курсовая работа по ручному тестированию**  
[Ссылка на работу](https://drive.google.com/drive/folders/1VcIZjkcXImTSUqkfMkXcH0M8l5sAmtoG?usp=sharing)
  
>**Дипломная работа**  
[Ссылка на работу](https://github.com/Lambonik/Diploma)
### Освоенный материал  
#### Ручное тестирование:  
- Методы и виды тестирования.  
- Основы клиент-серверного взаимодействия.  
- Тестирование ПО. Тест-дизайн.   
- Артефакты тестирования. Тестовая документация. Дефекты.   
- Инструменты тестирования для работы с документацией.  
- Инструменты тестирования. Клиент-сервер.  
- Жизненный цикл разработки ПО. Гибкие методологии разработки ПО.  
#### Автотестирование:  
>**Основы Java, Автотесты и CI**
- Примитивные типы данных и условные операторы. Testability, авто-тесты
- Система сборки Maven, управление зависимостями, авто-тесты на JUnit5
- Пакеты и циклы. Строки и массивы
- Github Actions. Покрытие кода с JaCoCo, статический анализ кода: CheckStyle, SpotBugs
>**Объектно-ориентированное программирование**
- Объектно-ориентированное программирование и проектирование
- Объекты с внутренним состоянием, управление состоянием при тестировании
- Композиция и зависимость объектов. Mockito при создании авто-тестов
>**Исключения, Интерфейсы, Generics и Collections Framework**
- Наследование и расширяемость систем. Проблемы наследования
- Исключительные ситуации и их обработка. Тестирование исключений
- Интерфейсы для организации малой связности. Обобщённое программирование (Generics)
- Collections Framework. CRUD и тестирование систем, управляющих набором объектов
>**Основы автоматизации, платформа JUnit**
- Основы автоматизации, Unit-тесты
- Тестирование API, Continuous Integration
>**Тестирование веб-интерфейсов**
- Тестирование веб-интерфейсов, Selenium и Selenide
- Selenide
- Patterns
- BDD
>**Docker и SQL**
- Docker и Docker Compose
- SQL
>**Отчётность и анализ**
- Репортинг: Report Portal
